Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Dynamic Update Profile Form
ja_jp: 動的なプロフィールの更新フォーム

source: When attributes are linked to an attribute group, the attribute order is also important to make sure attributes within the same group are close together, within a same group header. Otherwise, if attributes within a group do not have a sequential order you might have the same group header rendered multiple times in the dynamic form.
ja_jp: 属性が属性グループにリンクされている場合、同じグループ内の属性が同じグループヘッダー内で近接していることを確認するために、属性の順序も重要です。そうしないと、グループ内の属性に順序がない場合、同じグループヘッダーがダイナミックフォームに複数回レンダリングされる可能性があります。

source: Configuring Form input filed for Attributes
ja_jp: 属性のためのフォーム入力ファイルの設定

source: {project_name} provides built-in annotations to configure which input type will be used for the attribute in dynamic forms and other aspects of it's visualization.
ja_jp: {project_name}は、動的なフォームで属性に使用される入力タイプを設定するためのアノテーションを内蔵しており、属性の視覚化の他の側面を提供しています。

source: Available annotations are:
ja_jp: 利用可能なアノテーションは以下です。

source: Type of the form input field. Available types are described in a table below.
ja_jp: フォームの入力フィールドのタイプ。利用可能なタイプを以下の表に示します。

source: Helper text rendered before (above) the input field. Direct text or internationalization pattern (like `${i18n.key}`) can be used here. Text is NOT html escaped when rendered into the page, so you can use html tags here to format the text, but you also have to correctly escape html control characters.
ja_jp: 入力フィールドの前（上）に表示されるヘルパーテキストです。ここでは直接テキストや国際化パターン（ `${i18n.key}` など）を使用することができます。 テキストはページにレンダリングされるときにはhtmlエスケープされないので、htmlタグを使ってテキストをフォーマットすることができますが、html制御文字も正しくエスケープしなければなりません。

source: Helper text rendered after (under) the input field. Direct text or internationalization pattern (like `${i18n.key}`) can be used here. Text is NOT html escaped when rendered into the page, so you can use html tags here to format the text, but you also have to correctly escape html control characters.
ja_jp: 入力フィールドの後（下）に表示されるヘルパーテキストです。ここでは直接テキストや国際化パターン（ `${i18n.key}` など）を使用することができます。テキストはページにレンダリングされるときにはhtmlエスケープされないので、htmlタグを使ってテキストをフォーマットすることができますが、html制御文字も正しくエスケープしなければなりません。

source: Annotation for select and multiselect types. Optional name of custom attribute validation to get input options from. See link:#_managing_options_for_select_fields[detailed description] below.
ja_jp: selectおよびmultiselectタイプのためのアノテーション。入力オプションを取得するカスタム属性検証の名前（オプション）。以下の link:#_managing_options_for_select_fields[詳細な説明] を参照してください。

source: Annotation for select and multiselect types. Internationalization key prefix to render options in UI. See link:#_managing_options_for_select_fields[detailed description] below.
ja_jp: selectおよびmultiselectタイプのアノテーション。UIでオプションを表示するための国際化キーのプレフィックス。以下の link:#_managing_options_for_select_fields[detailed description] を参照してください。

source: Annotation for select and multiselect types. Optional map to define UI labels for options (directly or using internationalization). See link:#_managing_options_for_select_fields[detailed description] below.
ja_jp: selectおよびmultiselectタイプのためのアノテーション。オプションマップで、オプションのUIラベルを定義します（直接または国際化を使用して）。以下の link:#_managing_options_for_select_fields[詳細な説明] を参照してください。

source: HTML input `placeholder` attribute applied to the field - specifies a short hint that describes the expected value of an input field (e.g. a sample value or a short description of the expected format). The short hint is displayed in the input field before the user enters a value.
ja_jp: HTMLの入力 `placeholder` 属性がフィールドに適用されます - 入力フィールドに期待される値を記述する短いヒントを指定します（例：サンプル値または期待される書式の短い説明）。短いヒントは、ユーザーが値を入力する前に入力フィールドに表示されます。

source: HTML input `size` attribute applied to the field - specifies the width, in characters, of an single line input field. For fields based on HTML `select` type it specifies number of rows with options shown. May not work, depending on css in used theme!
ja_jp: フィールドに適用されるHTMLのinputの `size` 属性 - 単一行の入力フィールドの幅を文字数で指定します。HTMLの `select` タイプに基づくフィールドの場合、オプションが表示される行数を指定します。 使用するテーマのCSSによっては、動作しない場合があります。

source: HTML input `cols` attribute applied to the field - specifies the width, in characters, for `textarea` type. May not work, depending on css in used theme!
ja_jp: フィールドに適用されるHTMLのinputの `cols` 属性 - `textarea` タイプの幅を文字数で指定します。使用しているテーマのCSSによっては動作しない場合があります。

source: HTML input `rows` attribute applied to the field - specifies the height, in characters, for `textarea` type. For select fields it specifies number of rows with options shown. May not work, depending on css in used theme!
ja_jp: HTMLのinputの `rows` 属性がフィールドに適用されます - `textarea` 型の高さを文字数で指定します。セレクト・フィールドの場合、オプションが表示される行数を指定します。使用するテーマの CSS によっては動作しない場合があります。

source: HTML input `pattern` attribute applied to the field providing client side validation - specifies a regular expression that an input field's value is checked against. Useful for single line inputs.
ja_jp: HTMLのinputの `pattern` 属性は、クライアント・サイドのバリデーションを行うフィールドに適用されます - 入力フィールドの値を正規表現で指定すると照合されます。一行入力に便利です。

source: HTML input `maxlength` attribute applied to the field providing client side validation - maximal length of the text which can be entered into the input field. Useful for text fields.
ja_jp: HTMLのinputの `maxlength` 属性は、クライアントサイドのバリデーションを行うフィールドに適用されます。 - 入力フィールドに入力可能なテキストの最大長。テキストフィールドに便利です。

source: HTML input `minlength` attribute applied to the field providing client side validation - minimal length of the text which can be entered into the input field. Useful for text fields.
ja_jp: HTMLのinputの `minlength` 属性は、クライアントサイドのバリデーションを行うフィールドに適用されます。 - 入力フィールドに入力可能なテキストの最少長。テキストフィールドに便利です。

source: HTML input `max` attribute applied to the field providing client side validation - maximal value which can be entered into the input field. Useful for numeric fields.
ja_jp: HTMLのinputの `max` 属性は、フィールドに適用し、クライアント・サイドのバリデーションを行います。 - 入力フィールドに入力できる最大値。数値フィールドに入力できる最大値。

source: HTML input `min` attribute applied to the field providing client side validation - minimal value which can be entered into the input field. Useful for numeric fields.
ja_jp: HTMLのinputの `min` 属性は、フィールドに適用し、クライアント・サイドのバリデーションを行います。 - 入力フィールドに入力できる最小値。数値フィールドに入力できる最大値。

source: HTML input `step` attribute applied to the field - Specifies the interval between legal numbers in an input field. Useful for numeric fields.
ja_jp: HTMLのinputの `step` 属性がフィールドに適用されます - 入力フィールドで有効な数値の間隔を指定します。数値フィールドに便利です。

source: Field types use HTML form field tags and attributes applied to them - they behave based on the HTML specifications and browser support for them.
ja_jp: フィールドタイプは、HTMLのフォーム・フィールドのタグや属性を適用したもので、HTMLの仕様やブラウザーのサポートに基づいた動作をします。

source: Visual rendering also depends on css styles applied in the used theme.
ja_jp: 視覚的なレンダリングは、使用するテーマで適用されるCSSスタイルにも依存します。

source: Available `inputType` annotation values:
ja_jp: 利用可能な `inputType` アノテーションの値。

source: HTML tag used
ja_jp: 使用するHTMLタグ

source: Single line text input.
ja_jp: 一行のテキスト入力。

source: Multiple line text input.
ja_jp: 複数行のテキスト入力が可能。

source: Common single select input. See link:#_managing_options_for_select_fields[description how to configure options] below.
ja_jp: 一般的な単一選択入力です。以下の link:#_managing_options_for_select_fields[オプションの設定方法の説明] を参照してください。

source: Single select input through group of radio buttons. See link:#_managing_options_for_select_fields[description how to configure options] below.
ja_jp: ラジオボタンによる単一選択入力。以下の link:#_managing_options_for_select_fields[オプションの設定方法の説明] を参照してください。

source: group of input
ja_jp: 入力のグループ

source: Common multiselect input. See link:#_managing_options_for_select_fields[description how to configure options] below.
ja_jp: 一般的な複数選択入力です。以下の link:#_managing_options_for_select_fields[オプションの設定方法の説明] を参照してください。

source: Multiselect input through group of checkboxes. See link:#_managing_options_for_select_fields[description how to configure options] below.
ja_jp: チェックボックスのグループによる多項目入力。以下の link:#_managing_options_for_select_fields[オプションの設定方法の説明] を参照してください。

source: Single line text input for email address based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づく、メールアドレス用の1行テキスト入力。

source: Single line text input for phone number based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML 5仕様に基づく電話番号の1行テキスト入力。

source: Single line text input for URL based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づくURLの1行テキスト入力。

source: Single line input for number (integer or float depending on `step`) based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づく数値（ `step` に依存する整数または浮動小数点）の一行入力です。

source: Slider for number entering based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づく数字入力用スライダー。

source: Date Time input based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づく日付時刻入力。

source: Date input based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づく日付入力。

source: Month input based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づく月入力。

source: Week input based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づく週間入力。

source: Time input based on HTML 5 spec.
ja_jp: HTML5仕様に基づく時刻入力。

source: Defining options for select and multiselect fields
ja_jp: 単一選択・複数選択フィールドのオプションの定義

source: Options for select and multiselect fields are taken from validation applied to the attribute to be sure validation and field options presented in UI are always consistent. By default, options are taken from built-in `options` validation.
ja_jp: 単一選択と複数選択のフィールドのオプションは、UIに表示されるバリデーションとフィールドのオプションが常に一貫していることを確認するために、属性に適用されるバリデーションから取得されます。デフォルトでは、オプションは組み込みの `options` のバリデーションから取得されます。

source: You can use various ways to provide nice human readable labels for select and multiselect options. The simplest case is when attribute values are same as UI labels. No any extra configuration is necessary in this case.
ja_jp: 選択項目や複数選択項目に対して、人間が読みやすいラベルを提供するには、さまざまな方法があります。最も単純なケースは、属性値が UI ラベルと同じである場合です。この場合、特別な設定は必要ありません。

source: Option values same as UI labels
ja_jp: オプション値はUIラベルと同じ

source: When attribute value is kind of ID not suitable for UI, you can use simple internationalization support provided by `inputOptionLabelsI18nPrefix` annotation. It defines prefix for internationalization keys, option value is dot appended to this prefix.
ja_jp: 属性値がUIに適さないIDのような場合、 `inputOptionLabelsI18nPrefix` アノテーションが提供する簡単な国際化サポートを使用することができます。これは国際化キーのプレフィックスを定義し、オプションの値はこのプレフィックスにドットで追加されます。

source: Simple internationalization for UI labels using i18n key prefix
ja_jp: 国際化キープレフィックスを用いたUIラベルの簡易国際化機能

source: Localized UI label texts for option value have to be provided by `userprofile.jobtitle.sweng` and `userprofile.jobtitle.swarch` keys then, using common localization mechanism.
ja_jp: オプション値のためのローカライズされたUIラベルテキストは、共通のローカライゼーション機構を使用して、 `userprofile.jobtitle.sweng` と `userprofile.jobtitle.swarch` キーで提供されなければなりません。

source: You can also use `inputOptionLabels` annotation to provide labels for individual options. It contains map of labels for option - key in the map is option value (defined in validation), and value in the map is UI label text itself or its internationalization pattern (like `${i18n.key}`) for that option.
ja_jp: また、`inputOptionLabels` アノテーションを使用して、個々のオプションのラベルを提供することができます。マップのキーはオプションの値 (バリデーションで定義) で、マップの値はそのオプションのUIラベルテキストそのもの、またはその国際化パターン ( `${i18n.key}` のような) です。

source: You have to use User Profile `JSON Editor` to enter map as `inputOptionLabels` annotation value.
ja_jp: ユーザー・プロフィールの `JSON Editor` を使用して、 `inputOptionLabels` アノテーションの値としてマップを入力する必要があります。

source: Example of directly entered labels for individual options without internationalization:
ja_jp: 国際化を行わず、個々のオプションにラベルを直接入力した例。

source: Example of the internationalized labels for individual options:
ja_jp: 個々のオプションの国際化されたラベルの例。

source: Localized texts have to be provided by `jobtitle.swengineer` and `jobtitle.swarchitect` keys then, using common localization mechanism.
ja_jp: ローカライズされたテキストは、共通のローカライズ機構を使用して `jobtitle.swengineer` と `jobtitle.swarchitect` のキーで提供される必要があります。

source: Custom validator can be used to provide options thanks to `inputOptionsFromValidation` attribute annotation. This validation have to have `options` config providing array of options. Internationalization works the same way as for options provided by built-in `options` validation.
ja_jp: カスタム・バリデーターは `inputOptionsFromValidation` 属性アノテーションのおかげで、オプションを提供するために使用することができます。このバリデーションでは、オプションの配列を提供する `options` の設定が必要です。国際化は、組み込みの `options` のバリデーションで提供されるオプションと同じように動作します。

source: Options provided by custom validator
ja_jp: カスタム・バリデーターが提供するオプション

source: Forcing User Profile compliance
ja_jp: ユーザー・プロフィールの強制遵守

source: In order to make sure user profiles are in compliance with the configuration, administrators may use the `VerifyProfile` required action to eventually force users to update their profiles when authenticating to {project_name}.
ja_jp: ユーザーのプロフィールが設定に準拠していることを確認するために、管理者は `VerifyProfile` 必須アクションを使用して、最終的に{project_name}で認証する際にユーザーのプロフィールを強制的に更新させることができます。

source: The `VerifyProfile` action is similar to the `UpdateProfile` action. However, it leverages all the capabilities provided by the user profile to automatically enforce compliance with the user profile configuration.
ja_jp: `VerifyProfile` アクションは `UpdateProfile` アクションと似ています。しかし、ユーザー・プロフィールが提供するすべての機能を利用して、ユーザー・プロフィールの設定に自動的に準拠するようにします。

source: When enabled, the `VerifyProfile` action is going to perform the following steps when the user is authenticating:
ja_jp: `VerifyProfile` アクションを有効にすると、ユーザー認証の際に次のような処理を行います。

source: Check whether the user profile is fully compliant with the user profile configuration set to the realm.
ja_jp: ユーザー・プロフィールがレルムに設定されたユーザー・プロフィールの構成に完全に準拠しているかどうかを確認します。

source: If not, perform an additional step during the authentication so that the user can update any missing or invalid attribute.
ja_jp: そうでない場合は、認証時に追加のステップを実行し、ユーザーが不足または無効な属性を更新できるようにします。

source: If the user profile is compliant with the configuration, no additional step is performed, and the user continues with the authentication process.
ja_jp: ユーザー・プロフィールが設定に適合している場合、追加のステップは実行されず、ユーザーは認証プロセスを続行します。

source: By default, the `VerifyProfile` action is disabled. To enabled it, click on the `Authentication` link on the left side menu and then click on the `Required Actions` tab. At this tab, click on the `Register` button and select the `VerifyProfile` action.
ja_jp: デフォルトでは、 `VerifyProfile` アクションは無効になっています。有効にするには、左サイドメニューの `Authentication` リンクをクリックし、`Required Actions` タブをクリックします。このタブで `Register` ボタンをクリックし、 `VerifyProfile` アクションを選択します。

source: Registring the VerifyProfile Required Action
ja_jp: VerifyProfile必須アクションの登録

source: Migrating to User Profile
ja_jp: ユーザー・プロフィールへの移行

source: Before enabling the User Profile capabilities to a realm, there are some important considerations you should be aware of. By providing a single place to manage attribute metadata, the feature is very strict about the attributes that can be set to users and how they are managed.
ja_jp: レルムに対してユーザー・プロフィール機能を有効にする前に、注意すべき重要な点がいくつかあります。属性メタデータを管理するための単一の場所を提供することで、この機能はユーザーに設定できる属性とその管理方法について非常に厳格なものとなっています。

source: In terms of user management, administrators are able to manage only the attributes defined in the user profile configuration. Any other attribute set to the user and not yet defined in the user profile configuration won't be accessible. It is recommended to update your user profile configuration with all the user attributes you want to expose either to users or administrators.
ja_jp: ユーザー管理に関しては、管理者はユーザー・プロフィールの構成で定義された属性のみを管理することができます。ユーザーに設定された他の属性で、まだユーザー・プロフィール構成で定義されていないものは、アクセスできません。ユーザーまたは管理者のいずれかに公開したい、すべてのユーザー属性を定義したユーザー・プロフィール構成に更新することをお勧めします。

source: The same recommendation applies for those accessing the User REST API to query user information.
ja_jp: ユーザー情報を照会するためにUser REST APIにアクセスする場合にも、同様の推奨事項が適用されます。

source: In regards to {project_name} internal user attributes such as `LDAP_ID`, `LDAP_ENTRY_DN`, or `KERBEROS_PRINCIPAL`, if you want to be able to access those attributes you should have them as attributes in your user profile configuration. The recommendation is to mark these attributes as viewable only to administrators so that you can look at them when managing the user attributes through the administration console or querying users via User API.
ja_jp: `LDAP_ID` 、 `LDAP_ENTRY_DN` 、 `KERBEROS_PRINCIPAL` などの{project_name}内部ユーザー属性に関して、これらの属性にアクセスしたい場合は、ユーザー・プロフィール構成に属性として設定する必要があります。推奨は、これらの属性を管理者のみ参照可能とし、管理コンソールでユーザー属性を管理する際や、User APIでユーザーを照会する際に参照できるようにすることです。

source: In regards to theming, if you already have customizations to the legacy templates (those hardcoded with user root attributes) your custom templates won't be used when rendering user-facing forms but the new templates that render these forms dynamically. Ideally, you should avoid having any customizations to templates and try to stick with the behavior provided by these new templates to dynamically render forms for you. If they are still not enough to address your requirements, you can either customize them or provide us with any feedback so that we discuss whether it makes sense to enhance the new templates.
ja_jp: テーマに関して、従来のテンプレート（ユーザーのルート属性でハードコードされたもの）をカスタマイズしている場合、ユーザー向けのフォームをレンダリングする際に、そのカスタム・テンプレートは使われず、これらのフォームを動的にレンダリングする新しいテンプレートが使用されます。理想的には、テンプレートのカスタマイズを避け、新しいテンプレートが提供する動的にフォームをレンダリングする動作を維持するようにします。それでも不十分な場合は、テンプレートをカスタマイズするか、新しいテンプレートを強化するかどうかを検討しますので、ご意見をお聞かせください。

source: Managing user sessions
ja_jp: ユーザー・セッションの管理

source: When users log into realms, {project_name} maintains a user session for each user and remembers each client visited by the user within the session. Realm administrators can perform multiple actions on each user session:
ja_jp: ユーザーがレルムにログインすると、{project_name}は各ユーザーのユーザー・セッションを維持し、セッション内でユーザーがアクセスした各クライアントを記憶します。レルム管理者は、各ユーザー・セッションに対して以下のような複数のアクションを実行することができます。

source: View login statistics for the realm.
ja_jp: レルムのログイン統計情報を表示する。

source: View active users and where they logged in.
ja_jp: アクティブなユーザーとログインした場所を表示する。

source: Log a user out of their session.
ja_jp: ユーザーをセッションからログアウトさせる。

source: Revoke tokens.
ja_jp: トークンを失効させる。

source: Set up token timeouts.
ja_jp: トークンのタイムアウトを設定する。

source: Set up session timeouts.
ja_jp: セッションのタイムアウトを設定する。

source: Administering sessions
ja_jp: セッションの管理

source: To see a top-level view of the active clients and sessions in {project_name}, click *Sessions* from the menu.
ja_jp: {project_name}でアクティブなクライアントとセッションのトップレベルのビューを表示するには、メニューから *Sessions* をクリックします。

source: The *Logout all* Operation
ja_jp: *Logout all* の操作

source: You can log out all users in the realm by clicking the *Logout all* button.
ja_jp: *Logout all* ボタンをクリックすると、レルム内のすべてのユーザーをログアウトすることができます。

source: When you click the *Logout all* button, all SSO cookies become invalid, and clients requesting authentication within active browser sessions must log in again. {project_name} notifies clients by using the {project_name} OIDC client adapter of the logout event. Client types such as SAML do not receive a back-channel logout request.
ja_jp: *Logout all* ボタンをクリックすると、すべてのSSOクッキーが無効になり、アクティブなブラウザー・セッション内で認証を要求しているクライアントは再度ログインする必要があります。{project_name}は、OIDCクライアント・アダプターを使用して、ログアウト・イベントをクライアントに通知します。SAMLなどのクライアント・タイプは、バックチャネルのログアウト・リクエストを受信しません。

source: Clicking *Logout all* does not revoke outstanding access tokens. Outstanding tokens must expire naturally. For clients using the {project_name} OIDC client adapter, you can push a <<_revocation-policy, revocation policy>> to revoke the token, but this does not work for other adapters.
ja_jp: *Logout all* をクリックしても、未使用のアクセストークンは無効化されません。未使用のトークンは自然に失効する必要があります。OIDCクライアント・アダプターを使用しているクライアントの場合、<<_revocation-policy, 無効化ポリシー>>をプッシュしてトークンを無効化させることができますが、他のアダプターの場合はうまくいきません。

source: Application navigation
ja_jp: アプリケーション・ナビゲーション

source: On the `Sessions` page, you can click on each client to go to that client's `Sessions` tab. Click the *Show Sessions* button there to see which users are in the application.
ja_jp: `Sessions` ページで、各クライアントをクリックすると、そのクライアントの`Sessions` タブに移動することができます。そこにある *Show Sessions* ボタンをクリックすると、どのユーザーがアプリケーションに参加しているかがわかります。

source: Application sessions
ja_jp: アプリケーション・セッション

source: User navigation
ja_jp: ユーザー・ナビゲーション

source: If you go to the `Sessions` tab of an individual user, you can also view the user's session information.
ja_jp: 個々のユーザーの `Sessions` タブを開くと、そのユーザーのセッション情報を見ることもできます。

source: User Sessions
ja_jp: ユーザー・セッション

source: Revocation policies
ja_jp: 失効ポリシー

source: If your system is compromised, you can revoke all active sessions and access tokens by clicking the `Sessions` screen *Revocation* tab.
ja_jp: システムが侵害された場合、 `Sessions` 画面の *Revocation* タブをクリックすることで、すべてのアクティブなセッションとアクセストークンを取り消すことができます。

source: Revocation
ja_jp: 失効

source: You can specify a time and date where sessions or tokens issued before that time and date are invalid using this console. Click *Set to now* to set the policy to the current time and date. Click *Push* to push this revocation policy to any registered OIDC client with the {project_name} OIDC client adapter.
ja_jp: このコンソールを使って、その日時以前に発行されたセッションやトークンが無効になる日時を指定することができます。 *Set to now* をクリックすると、ポリシーが現在の日時に設定されます。 *Push*をクリックすると、{project_name} OIDCクライアント・アダプターで登録されたOIDCクライアントにこの失効ポリシーがプッシュされます。

source: Session and token timeouts
ja_jp: セッションとトークンのタイムアウト

source: {project_name} includes control of the session, cookie, and token timeouts through the *Tokens* tab in the *Realm Settings* menu.
ja_jp: {project_name}には、 *Realm Settings* メニューの *Tokens* タブによる、セッション、Cookie、トークンのタイムアウトの制御が含まれています。

source: Tokens tab
ja_jp: Tokensタブ

source: Default Signature Algorithm
ja_jp: デフォルトの署名アルゴリズム

source: The default algorithm used to assign tokens for the realm. [[_revoke-refresh-token]]
ja_jp: レルムにトークンを割り当てるために使用するデフォルトのアルゴリズム。 [[_revoke-refresh-token]]

source: When *ON*, {project_name} revokes refresh tokens and issues another token that the client must use. This action applies to OIDC clients performing the refresh token flow.
ja_jp: *ON* の場合、{project_name}はリフレッシュトークンを取り消し、クライアントが使用しなければならない別のトークンを発行します。このアクションは、リフレッシュトークン・フローを実行するOIDCクライアントに適用されます。

source: This setting is for OIDC clients only. If a user is inactive for longer than this timeout, the user session is invalidated. This timeout value resets when clients request authentication or send a refresh token request. {project_name} adds a window of time to the idle timeout before the session invalidation takes effect. See the <<_idle_timeouts_note, note>> later in this section.
ja_jp: この設定は、OIDCクライアントのみです。このタイムアウト時間を超えてユーザーがアクティブでない場合、そのユーザーセッションは無効になります。このタイムアウト値は、クライアントが認証を要求するか、リフレッシュトークン・リクエストを送信するとリセットされます。{project_name}は、セッションが無効化になるまでの時間を、アイドル・タイムアウトに追加します。このセクションの後の<<_idle_timeouts_note, 注意事項>>を参照してください。

source: The maximum time before a user session expires.
ja_jp: ユーザーセッションが失効するまでの最大時間。

source: This setting is similar to the standard SSO Session Idle configuration but specific to logins with *Remember Me* enabled. Users can specify longer session idle timeouts when they click *Remember Me* when logging in. This setting is an optional configuration and, if its value is not greater than zero, it uses the same idle timeout as the SSO Session Idle configuration.
ja_jp: この設定は、標準のSSOセッション・アイドルの設定と似ていますが、 *Remember Me* を有効にしたログインに固有のものです。ユーザーは、ログイン時に *Remember Me* をクリックすると、より長いセッションアイドルのタイムアウトを指定することができます。この設定はオプションで、値が0より大きくない場合は、SSOセッション・アイドルの設定と同じアイドル・タイムアウトが使用されます。

source: This setting is similar to the standard SSO Session Max but specific to *Remember Me* logins. Users can specify longer sessions when they click *Remember Me* when logging in. This setting is an optional configuration and, if its value is not greater than zero, it uses the same session lifespan as the SSO Session Max configuration. [[_offline-session-idle]]
ja_jp: この設定は、標準のSSO Session Maxに似ていますが、 *Remember Me* ログインに固有のものです。ユーザーは、ログイン時に *Remember Me* をクリックすると、より長いセッションを指定できます。この設定はオプションで、値が0より大きくない場合、SSO Session Maxの設定と同じセッション寿命が使用されます。 [[_offline-session-idle]]
